# 联系方式


- Phone：13764510015

- Email：edwardw@qq.com

---

# 个人信息

 - 王文华/男/1987.12.19
 
 - 2006-2009 专科/上海大学-汽车运用技术
  
   - 2007-2008 校级三等奖学金

 
 - 2016-2019 本科/上海大学-计算机科学与技术 
 
 - 工作年限：4年

   - 2015年转行从事软件开发
 
 - 英语能力：CET-6
 
 - 我的优势：
    - 在过去的3年中，我积累了丰富的Web应用设计开发维护经验，其中包括：单页应用，数据可视化应用，自动化运维，后台管理等。
    - 我主导了Web应用程序开发（DevOps，Data Visualization）, 并参与了自动化测试开发（Restful API，CLI，WEB GUI等)。

  
 - 期望职位：python开发工程师

 - 期望城市：上海
 
 - 期望薪资：14k~16k(税前)

# 工作经历

## 上海吾创信息科技有限公司（2016年10月~至今）

### DevOps

- 应用风格：SPA + RESTful
- 独立负责DevOps应用后台设计开发维护

    - 微框架, 充分利用Blueprint的热插拔松耦合特性，提升代码的可移植性
     ```flask```

    - 任务队列设计：轮询/长轮询
     ```celery``` ```cron```

- 独立负责前端脚手架搭建以及核心代码实现
 - 组件化开发模式, 提升代码可读性和可移植性
 - 前端路由，避免不必要的页面刷新，提升用户体验
 ```ui-router```
 - 自动化构建，避免重复的打包过程，提升开发效率
 ```gulp``` ```webpack```

- 基本设计思路
 - 搭建Jenkins/LXCA服务
 - 使用packages对接服务
 ```python-jenkins``` ```pylxca```
 - 对packages进行必要的封装, 接入应用层接口
 ```flask``` ```sqlalchemy```

- 主要功能：

 - 基于Jenkins自动化测试任务调度
 - 基于LXCA的OS部署任务调度
 - 监测任务状态进度
 - 任务调度历史记录
 - 用户自定义周期任务调度
 - 用户操作日志

- 指导新人参与前端开发

- 测试团队已经在日常工作中使该平台
 - 用户可自定义调度自动化测试任务，配置简单灵活，容易上手。

- 测试团队已对内展示该平台，并有2个团队愿意接入该套系统。


### Data Visualization

- 独立负责可视化应用设计开发维护
- 基本设计思路
    - 定时任务采集多源应用数据，原始数据入库或ETL
    ```celery``` ```cron``` ```mongodb```
    - 采用缓存服务提升接口响应速度，提升用户体验
    ```redis```
    - 数据可视化过程
    ```echarts```

- 主要功能

    - 项目测试进度管理
    - 项目测试BUG趋势分布
    - 用户认证登录
    - 用户可编辑配置

- 测试团队已经在日常工作中使用可视化平台
 - 实时追踪了解项目当前整体测试进度，以及项目当前整体bug分布情况。


### Automation Test

- 负责Redfish相关的测试工具开发和维护。基于DMTF源码进行二次开发，使用yaml profile替代原始的json profile，扩展了测试工具对OEM资源访问的能力。
```jinja2``` ```requests``` 

- 负责Thinkcloud的UI自动化测试。其中包括：测试框架调研，编写测试脚本兼顾测试代码的复用性和维护性，将业务逻辑与功能逻辑进行分离，以及编写测试框架环境安装文档。
```robotframework``` ```selenium```

- 负责测试数据的可视化过程。其中包括：全自动获取原始测试数据，生成测试报告，发送邮件，并将测试数据格式化入库。Web端以图表形式展现历史测试数据。
```echarts``` ```mysql```

- 参与其他CLI相关测试脚本的开发
```paramiko```

 
## 上海趣酷信息科技有限公司（2015年9月~2016 年6月）

### 趣健身APP项目
- 参与后台接口、数据库设计和开发，技术文档维护


### 一起动（O2O）项目

- 参与数据库管理后台功能开发，包括集成整合第三方接口(微信，支付宝批量退款)

- 参与手机web端交互功能开发与接口调试


### 保利网P2P
- 配合运营部门，理解分析需求，对新增功能模块进行设计以及落地。如:签到，抽奖等 

- 使用tornado框架重写CRM后台接口。

---

# 开源项目
## [好看视频](https://github.com/holisound/haokan)
 - 项目描述：2018年底到2019上半年，通过抓包工具发现好看视频的参数签名漏洞，并成功利用刷金币兑换现金，持续半年。
 - 关键字：python 爬虫 fiddler apktool jadx smali android 逆向工程





---
